[Music]
[Música]
The thing Okay, right,
la cosa Vale verdad
okay,
vale
if you like, let's
si te parece
start in chronological order in
empezamos por el orden cronológico en el
which according to her the bad vibes with you begin, have you been
que según ella empieza el mal rollo
watching the videos that I uploaded
has estado viendo los vídeos que subí
these days ago? No, and everything according to her
estos días atrás no y todo según ella
begins on the day of the conflict with
comienza el día del conflicto con
Cristina Porta
Cristina Porta
who has that photopol, yes. And what she
que tiene ese fotopol sí Y ella lo que
tells me is that from the first moment,
me cuenta Es que desde un primer momento
Sálvame was making her uncomfortable,
sálvame la estaba incomodando
that Sálvame was asking her questions
que sálvame le estaba haciendo preguntas
about Antonio David
sobre Antonio David
that you were aware of all this
que tú eras consciente de todo esto
because you were watching all this like
porque tú estabas viendo todo esto como
Sálvame tried to get her to come in and
sálvame intentó que ella entrara y
talk about Antonio David, she
hablara de Antonio David
tried, okay, that's because I didn't have that part
intentó vale esa es que esa parte no la
Clara, for example, I mean, I know that they
tenía yo Clara por ejemplo o sea yo sé
were making fun of her. In
que estuvieron burlándose de ella De
fact, I wasn't there, I wasn't on set,
hecho yo no estaba yo no estaba en plato
remember that I didn't see the comments
recuérdalo que yo no vi los comentarios
on set. No, no, no, no. That you are
en plató no no no no que tú eres
aware because you were with her and they
consciente porque estabas con ella y la
were provoking her, yes, but yes, that's what
estuvieron provocando sí pero si eso es
we have commented on among the gossip, what
que lo hemos comentado entre el salseo
happens is that Marta stays with the
lo que pasa es que Marta se queda con la
phrase that I said that it was an
frase de que yo dije que fue un
embarrassing spectacle, which I maintain
espectáculo bochornoso la cual mantengo
referring to the fact that in front of my
refiriéndome a que de Cara a los
colleagues and the media that
compañeros y medios de comunicación que
were there it was an
estábamos allí fue un espectáculo
embarrassing spectacle because she wrote to me such and such and
bochornoso pues me escribió tal Y tal Y
such girl well they lie to you because what
tal chica pues te mienten porque lo que
they said there was something else she needs
decían ahí era otra cosa necesita la
validation about that about that because I'm
validación sobre eso sobre eso porque
remembering things that maybe I haven't
voy recordando cosas que a lo mejor no
told in yesterday's video because it
he contado en el vídeo de ayer porque
was a conversation with me that also lasted
fue una conversación conmigo también de
an hour so I'm remembering then I
una hora entonces voy recordando luego
took notes and apart you know that you
tome apuntes y aparte tú sabes que
can trust me that I'm not
puedes confiar en mí que yo no me
making anything up
invento nada
about that she tells me that it hurt her that you
sobre eso me dice que le dolió te
put Cristina Porta on the same level
pusieras Al mismo nivel a Cristina Porta
as her Because Cristina Porta is a
que a ella Porque Cristina Porta es una
journalist who has earned her position
periodista que se ha ganado su puesto
going to a reality show doing certain
yendo a un reality haciendo ciertas
things with a man and that she, well mom
cosas con un señor y que ella pues mamá
told me that I could even say the figure
me dijo que podía decir incluso la cifra
that she hasn't stopped collecting the 1800
que ella no ha dejado de cobrar los 1800
euros that are her salary look
euros que son su sueldo mira
at no time has she rejected all
en ningún momento que ha rechazado todo
kinds of offers and such and that it is not
tipo de ofertas y tal y que no se
considered that she is at the same level that
considera que está el mismo nivel que
Cristina contributes okay Enough is enough
Cristina aporta vale Basta ya basta Ya
Marta does not have to demand
Marta no me tiene a mí que exigir
absolutely anything from me about who I am with,
absolutamente nada de con quién estoy de
who I am with if I leave  to have a
con quién estoy si me voy a tomar un
coffee with Cristina Porta if I laugh with
café con Cristina Porta si me río con
Cristina Porta she accuses me of giving
Cristina Porta me achaca que le diera
totals to Cristina Portal I did it and I
totales a Cristina portal lo hice y lo
told it on telesalseo also speaking well
conté en telesalseo además hablando bien
of Marta trying to mediate they didn't get
de Marta intentando mediar no se
involved the next day Marta says she
metieron al día siguiente Marta Dice me
left me alone as if I were her best
dejó sola como si yo fuera su mejor
friend she lies I approached her to
amiga miente me acerqué a ella a
ask her how on top of that I think she
preguntarle cómo encima creo que me
even answered me badly okay that in the first
contestó hasta mal vale eso en primer
place Marta is not my best friend Marta has
lugar Marta no es mi mejor amiga Marta
n't done anything for me I don't
no ha hecho nada por mí yo a ella no le
owe her absolutely anything just like she owes
debo absolutamente nada igual que ella a
me neither is it worth it to remember that so
mí tampoco vale Ah cabe recordar que
much that she tells me as if I were the
tanto que me dice como si yo fuera la
involved party and that harassment was towards
parte implicada y ese acoso fuese hacia
me person that I remember that it is towards
mi persona que recuerdo que es hacia
her and she is the problem is with her
ella y ella es el problema es con ella
so much that she tells me it is worth remembering that
tanto que me dice cabe recordar que hace
a few months ago she was taking pictures with Jorge
unos meses ella se hacía fotos con Jorge
Javier Vázquez of the corridors okay and she was
Javier Vázquez de los pasillos vale y le
laughing at Kiko Hernández and
reía las gracias a Kiko Hernández y
as far as I know because yesterday I was with
hasta donde yo sé porque ayer estuve con
a person from Sálvame I would swear that
una persona de sálvame yo juraría que
a few months ago I wrote some other
hace unos meses escribí algún que otro
editor asking him something like
redactor preguntándolo algo así como
Hello honey today my topic goes in  outline
Hola cariño hoy mi tema va en escaleta
means that if there are songs of hers that are
significa que si van temas suyos que se
going to be broadcast in a way to see
van a emitir en plan para verse para ver
if she was going to see the sálvame in a
si se iba a ver ella el sálvame en plan
happy way before all this happened, don't
feliz antes de que pasara todo esto no
fool us, don't fool us, Marta
nos vaciles no nos vaciles a Marta le
loves it, man, what she doesn't love is when they
encanta hombre lo que no le encanta es
laugh in her face and I have
que se rían en su cara y yo eso lo he
always condemned that, for the same reason, I will
condenado siempre la misma causa la voy
always condemn her, what I also
a condenar siempre lo que también
condemn is this type of attitude from
condeno es este tipo de actitudes de
Marta, laughing here at
Marta que se esté riendo aquí de la
people, having the power of people
gente que esté el poder de las personas
and crushing people, bringing out
y que esté machacando a la peña sacando
the worst in everyone, I will not allow it, neither
lo peor de todos no lo voy a permitir ni
the lies, nor the twisting, nor the
las mentiras ni el retorcimiento ni el
damage, nor the loyalty that she brings because I will not
daño ni la lealtad que se trae porque no
allow it and I cannot be
lo voy a permitir y no puedo estar
calm because it upsets me the people who
tranquila porque me altera la gente que
Lía in such a toxic way, I cannot, it is that I
Lía de una forma tan tóxica no puedo es
cannot and the people who believe that it
que no puedo y la gente que se crea que
is a farce, they should leave because it is not that it is not that I
es un paripé que se vaya porque es que
cannot handle this issue, I
no lo es que no puedo con este tema de
really tell you Javi, I cannot and it
verdad te lo digo Javi No puedo y me
upsets me, it upsets me because she tells it all in
altera me altera porque lo cuenta todo a
her own totally
su manera totalmente
convoluted way and I  what I saw is what
enrevesado y yo lo que vi es lo que
I told here does not match
conté aquí no coincide con la vivencia
Marta's experience Because nothing in the world
de Marta Porque es que nada en el mundo
matches what Marta experiences Maybe
coincide con lo que vive Marta a lo
Marta's problem against the
mejor el problema de Marta contra el
world is Marta's no What a coincidence everyone Marta I mean the
mundo es de Marta no Qué casualidad todo
world is always
el mundo Marta o sea el mundo va siempre
against Marta doesn't Marta have some
en contra de Marta no tendrá Marta algún
kind of problem because I'm already a little fed up with Marta is that
tipo de problema porque estoy ya un poco
Marta is bad it's that
hasta las narices es que Marta está mal
I've been seeing Marta
es que yo llevo viendo hasta Marta en
actually for eight years I've known her for 8
realidad ocho años la conozco hace 8
years eh I haven't known her two years ago where
años eh No la conozco hace dos dónde
I met Marta by the way I
conocí a Marta por cierto yo a Marta la
met Marta well I was an intern where I've
conocí pues estaba yo de becaria en que
already said that it was a bad experience
ya he dicho que fue una mala experiencia
for me my time on Sálvame totally I
para mí mi etapa en sálvame total lo he
said she came to do a test as a
dicho ella venía a hacer una prueba como
reporter And the truth is that sincerely
reportera Y es que sinceramente es que
I'm not going to lie she introduced herself to me and
yo no voy a mentir a mí se me presentó y
said You don't know me I'm
me dijo No me conoces soy la ex de
Benzema's ex the Real Madrid footballer
Benzema del futbolista del Real Madrid
That was her letter of introduction I
Esa fue su carta de presentación te
want to tell you is that I can't lie it was like that
quiero decir es que yo no puedo mentir
I was with Sergi it was like that
es que fue así estaba yo con sergi fue
in person in person Yes I'm
en persona en persona Sí es que lo
really sorry but it's okay but if  It's that nothing
siento mucho pero no pasa nada pero si
happens but then there's no
es que no pasa nada pero luego no va la
double standards no double standards No no
doble moral no la doble moral No no
please I hate people with two faces I
por favor odio a la gente con doble cara
go I am just like that just like that for better
yo voy soy tal cual tal cual para bien
for worse crazier more vehement but
para mal más alocada más vehemente pero
these messes And these messes with me No
estos embrollos Y estos líos conmigo No
because you drive me crazy and she achieves it it's that
porque me sacas de quicio y lo logra es
Marta achieves it that's why I don't want her I do
que Marta lo logra por eso no la quiero
n't want her around and it was like that and since
no la quiero cerca y fue así y desde
then we have coincided in photocall
entonces hemos coincidido en photocall
I haven't had problems with them more
yo no he tenido problemas con ellas más
than some differences because Marta was very much like take a picture of me Do a such Do a quad very by very her take a picture here with Ale González with the other such the normal thing for me with her Nothing hardly any relationship and such I know things because I have friends on television programs things
amigas en programas de televisión cosas
that have happened And such But let's go I'm not
que han pasado Y tal Pero vamos que
going to discover things about
tampoco voy a descubrir cosas de
colleagues well anonymous either but
compañeras bueno anónimas tampoco pero
in your mess I'm not here
en brollo suyos tampoco soy yo aquí la
Inspector Gadget either But well because she
Inspector Gadget Pero bueno porque se
presented herself as Benzema's ex I mean
presentaba como la ex de Benzema O sea
you were in a relationship yes she can't
tú estabas en relación sí no lo puede
deny it because it was like that and she did that quite a lot
negar porque fue así y con bastante
and if I deny it
hacía eso y si lo niego
something like that is what I want to say
algo así es que quiero decir
is that regarding the subject of  total
es que respecto al tema de los totales
the famous totals of sálvame no the
los famosos totales de sálvame no los
famous totals that you recorded yes yes
famosos totales que tú grabaste sí sí
she feels very betrayed because
ella se siente muy traicionada porque
she considers you as part of suando
ella te considera como parte de subando
in the fight against the television factory
en la lucha contra la fábrica de la tele
and that you criticize the television factory a lot
y que tú criticas Mucho la fábrica de la
and that suddenly well it hurt her to see
tele y que de repente pues le dolió
you
verte
ranting against her because she against
rajando contra ella porque ella contra
her against her believes that she is
ella contra ella cree que es
head again that day I approached
cabeza otra vez ese día me acerqué a
her and I said It's that I can't I can't
ella y le dije Es que es que no puedo no
continue with this conversation I
puedo seguir con esta conversación no
can't see how it takes me out of myself I can't
puedo ves cómo me saca de mí no puedo
have Well a fact that you have
tendría Pues un hecho que tú has
criticized sálvame the same of course I
criticado sálvame igual por supuesto lo
have criticized it and I criticize it and the people who
he criticado y lo critico y la gente que
say this want to go to sálvame the people
dice esta quiere ir a sálvame la gente
who know what they have offered me no Or
que sabe lo que me han ofrecido que no O
else people are very wrong
sea que la gente está muy equivocada
So I, people say these are friends of
Entonces yo la gente dice estas amiga de
Jorge Javier, I am not friends with Jorge
Jorge Javier yo no soy amiga de Jorge
Javier, I have a cordial relationship
Javier yo tengo una relación cordial
because I have to interview him on
porque le tengo que entrevistar en
some occasion and because it is a
alguna ocasión y porque es una relación
reciprocal relationship, he is not my friend, I am not going to go
recíproca no es mi amigo no voy a ir a
home will he be watching today
casa estará viendo hoy
Well if you want I will ask him I don't know, I do
Pues si quieres se lo pregunto No lo sé
n't think so, I think he will be  with the donkey is
no creo yo creo que estará con el burro
that I don't know I don't know I don't know you would
es que no lo sé No lo sé No lo sé tú
have some I understand that the question I
tendrías algún entiendo que la pregunta
'm asking you is a little stupid
que te estoy haciendo un poco estúpida
because in fact you commented on those totals
porque de hecho esos totales los
here, I mean if you have to
comentaste aquí o sea tú si tienes que
enter Sálvame at some point as a
entrar en sálvame en algún momento como
journalist that you are I understand that you
periodista que eres entiendo que esa
don't close that door on yourself no I have
puerta no te la cierras no
ever had the opportunity and I haven't
alguna vez he tenido la oportunidad y no
done it or rather it's that people
lo he hecho o sea que es que la gente
are very wrong there was a bit of
está muy equivocada ahí fue un poco la
Euphoria it was it wasn't either I can ask you or
Euforia fue tampoco fue te puedo hacer o
rather it was a bit it arose on the fly she
sea fue un poco surgió sobre la marcha
asked me what do you think More of such I
me preguntó qué te parece Más de tal
say I think that you should talk that you
digo yo creo que deberíais hablar que
should fix it or rather at no
deberíais arreglar o sea en ningún
time speaking badly of Marta once
momento hablando mal de Marta una vez
again Marta and her head the world against
más Marta y su cabeza el mundo contra
her and it's not like that okay I'm very sorry for
ella y no es así vale Lo siento mucho
appearing so vehement that I suppose does
por Mostrarme tan vehemente eso supongo
n't take away from my veracity but it's just that
que no me quita veracidad pero es que
this particular topic annoys me a
este tema en concreto me enerva un
little bit So there it is, there it is
poquito Entonces ya está ya está
understand that she from her perspective and
entiende que ella desde su perspectiva y
from her experience putting yourself a little in her
desde su vivencia poniéndote un poco en
shoes she feels betrayed
la piel de ella se sienta traicionada
what she expected that when they separate her and
lo que esperaba que cuando la separan y
all that stuff she expected the best
todo el rollo ese ella esperaba lo mejor
that you were more by her side than
que tú estuvieras más a su lado que a lo
maybe Chatting with Cristina Porta and
mejor Charlando con Cristina Porta y
recording those totals is a matter of
grabando esos totales es cuestión de
but it is that it has not been like that either I mean that
pero que es que tampoco ha sido así O
happened I recorded it because thanks
sea eso pasó yo lo grabé porque gracias
to that Javi we had content here in
a eso Javi tuvimos contenido aquí en
telesalseo It is that we cannot be
telesalseo Es que es que no podemos ser
cynical I mean I recorded it and I was
cínicos o sea yo lo grabé y estuve
talking to Guille the editor because
hablando con Guille el redactor porque
I know him with Cristina Porta I do not know what we
le conozco con Cristina Porta no sé que
were commenting and we laughed she
estábamos comentando y nos reímos ella
Marta would think in her head once
Marta se pensaría en su cabeza una vez
again that it was hers and it would be some
más que era de ella y sería de alguna
nonsense and then I approached Marta to
chorrada y luego me acerqué a Marta a
ask her like I do not know what I said or
preguntarle en plan no sé qué le dije o
what comment like Hey according to her I
qué comentario en plan Oye según ella te
was recording you and you were telling her don't
estaba grabando y tú le decías a mí no
record me you are that I was
me grabes me estáis que me estaba
recording me I say Marta that I am not
grabando a mí digo Marta que yo no soy
a character I was recording because that is
un personaje estaba grabando porque eso
of interest to gossip not me what do I have to do
es de interés de salseo no yo yo que
there if I am I mean it's that Marta does
pinto ahí si yo soy o sea es que Marta
not differentiate I mean I do not know if Then I
no diferencia o sea no sé si Entonces yo
understood and we commented on it between the gossip we
entendí y lo comentamos entre el salseo
commented Cristina
comentamos Cristina
provoked Marta  with the issue of the
provocó a Marta con lo del tema de la
cover Marta saw the microphone of sálvame a
portada Marta vio el micro de sálvame un
panic I have commented on it a million
pánico lo he comentado un millón de
times and from there I think that one for the
veces y a raíz de ahí Creo que una por
other none was right in the end it
otra ninguna estuvo acertada fin me
seems to me a shameful spectacle because it made it
parece un espectáculo bochornoso porque
difficult for the rest of us to do the
dificultaba que los demás hiciéramos las
interviews That's why I was more into that
entrevistas Por eso yo estuve más a eso
than chasing Victoria Federica And it
que a perseguir a Victoria Federica Y
was like that too it was good for me I'm not going to
fue así también me vino bien no voy a
be cynical But the others were
ser cínica Pero los demás estaban
complaining and Marta has a version that I do
quejando y Marta tiene una versión de
n't know I don't know if she changed it or not she
que no sé no sé si se la cambió o no se
changed its location but it is true
la cambió de sitio pero sí que es verdad
that the organization was very angry
que la organización estaba muy enfadada
that two security guards came each one
que vinieron dos de seguridad cada una
tells what she wants and it was a
cuenta lo que le da la gana y fue un
little shameful end and that day was the
poquito bochornoso fin y ese día fue el
trigger for what came later but
detonante de lo que llegó después pero
[Music]
[Música]